
Добавить в словарь новые слова обработав новые субтитры разных по теме сериалов так как фильмы большинство пройдено
Удалить слова которые не имеют правильного орфографического написания


Добавить возможность сменить базу данных на примере на PostgresSQL

Логин
    Нужно добавить при авторизации скрытие пароля при вводе

Регистрация
    проверка на всякие штуки
    скрытие пароля при вводе

TestLevel
    не сохранятся слово в LearnedWord

    возможно добавить таблицу HardLearnedWord

Редактирование списка
    возможность удалять слова из списка


При изменение данных должно отображаться на главном окне и т.п.

1. Окно главное
	? 1.1 возможность меня порядок список что было первы ставить последним и т.п.


2. Окно создания списка
	2.2 возможно закидывать файл на прямую

3. Окно теста

4. Окно изученные слова
	4.5 кнопка знаю не является правельной для слов которые изучены нужно либо удаление либо "не знаю"

Изученные слов
    кнопка удаления из изученных слов


Обработать частотность слов
	выявить самые употребялемые слова
		рассортировать их по частям речи создав слова которые человек может быстро покликать что знает и сформировать список слов которые знает,
			после чего с помощью алгоритма вычисляется возможность просмотра фильма и процентное соотношение с списком знающих слов как список изученных слов вырос можно провести еще раз анализ и т.д. и тогда мы сможем получить также создать категории слов еда, одежда, техника и т.п.

! Add save settings windows and widgets
    Цвета у path_of_speech

Под конец читая архитектура SOLID





Добавить редактирование словаря
    удалять слова
    добавлять слова
    редактировать слова
